一、什么是AssetBundle? 
  1，在Unity编辑器里面的文件，可以在运行环境动态加载
  2，包括：prefab ,图集，材质，贴图 ，场景
  3，就是把一种资源文件 或者一些场景文件以（LZMA）加密保存的一个文件
  4，可以保存到本地，在项目运行的时候加载assetbundle
  5，涉及到更新 流程
    1、打包assetbundle
    2、上传到服务器
    3、客户端运行的时候，检测一下版本，如果不一样的话
       1.方式：每个客户端MD5和服务器比较，那个不一样就去服务器下载最新的。
       2.Svn: 每一个把版本都有一个版本号，检测一下版本，如果不一样的话，就去服务器下载最新的包替换
    4、Socket 实时对战
    5、http协议：发送一次，就请求一次
二、Resources的区别
   1，Resources.Load
   2,其实差别不大，Resources把目录下的东西都自动打包了
   3,游戏一旦发布，里面的内容窦包括在项目里面了，不能修改了，资源也不能更新
三、Assetbundle的依赖关系
   1、在一个模型上面有一个材质，就可以说，模型 依赖于材质。
   2、在加载资源的时候，首先要加载他的依赖资源，才能加载自身。
   3、在卸载资源的时候，首先要卸载其身，然后再卸载它的依赖关系。


 // System.IO.Directory是操作Unity文件系统的

 //自动做标记的思路
 1、找到资源保存的文件夹
 2、遍历每个场景的文件夹
 3、遍历场景文件夹里面的所有文件系统
 4、如果找到的是文件夹，就继续访问文件夹里面的文件系统，直到找到文件
 5、如果找到文件就修改他的AssetBundle Labels
 6、用AssetImporter类修改名称后缀
 7、保存对应的文件夹名和路径